# План по доработке (БЭКЛОГ) раздел APP
---
## Текущие ошибки системы  
1. Ошибка при загрузке себестоимости ОЗОН по артикул поставщика себестоимость утекла на листинги WB
2. Не отправляются письма / как контролировать (обновить ключи)
 
## План Фичи
1. Разделение по ролям / владелец / менеджер / ...
2. Аутсорсер / оператор аутсорсер - новый вид пользователя для ведения работ. Сообщения / Задачи
3. Баланс - формирование баланса.
4. Авто маппинг категорий МП -> Категории ОПиУ 
5. Вынести в отдельный пункт меню - управление листингами
6. Онбординг - базовый (что в него входит - нужен чек лист)
7. Тэги - для листингов маркетплейсов 
8. Интеграция с Альфа-банком
9. Интеграция с МойСклад